# Тестовое задание на позицию Junior QA Engineer Python

Задание успешно реализовано. Основной код находится в файле `todos_handler.py`

Задание:

> Есть текстовый файл со списком задач в формате JSON: todos.json.
> Используя только этот файл составить отчёты по всем юзерам в отдельных текстовых файлах.
> 
> После запуска скрипта должны появиться текстовые файлы. Файлы называть по userId пользователя в формате "1_2020-09-23T15-25.txt", где первое число - id пользователя.
> Внутри каждого файла на первой строке “# Сотрудник №[id]“, где [id] - userId.
> На второй строке записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25.
> Третья строка должна быть пустой.
> На четвёртой строке "## Завершённые задачи:" и далее список названий завершённых задач.
> После завершённых задач через пустую строку записать "Оставшиеся задачи:" и вывести остальные задачи.
> Если название задачи больше 50 символов, то обрезать до 50 символов и добавить троеточие.
> 
> Пример файла (12_2020-09-23T15-25.txt):
> ```
> # Сотрудник №12
> 23.09.2020 15:25
> 
> ## Завершённые задачи:
> distinctio vitae autem nihil ut molestias quo
> est ut voluptate quam dolor
> 
> ## Оставшиеся задачи:
> suscipit repellat esse quibusdam voluptatem incidu...
> laborum aut in quam
> ```
> 
> Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделением функций, где это уместно, с говорящими именами.
> Если какие-то моменты не оговорены в задаче, то продумайте плюсы и минусы возможных вариантов, и выберите наиболее подходящий на ваш взгляд, чтобы потом можно было обосновать своё решение.
> Предусмотреть крайние случаи (в задаче определены не все поля).
> Код должен быть оформлен по pep8.
> Использовать местное время.
> Можно использовать только стандартные библиотеки python (нельзя устанавливать сторонние).


